Набор требований к проекту, которым этот самый проект должен соответствовать.
# 1. Общие требования
1. Программа должна быть крайне устойчивой. Программа должна продолжать работать не смотря ни на какие ошибки.
2. Проект должен быть либо готов к использованию нескольких потоков, либо кодовая база должна быть подготовлена для дальнейшего внедрения многопоточности.
3. Программа должна поддерживать ввод и обработку аргументов командной строки при запуске.
4. Код должен как можно чаще использовать идиому "(Fast) Pimpl" для инкапсуляции стороннего API и внутренних деталей, и уменьшения связности кода.
5. Все символы должны находиться в пространстве имён проекта.
# 2. Требования к отладке
1. Вся отладочная информация должна выводиться либо в отдельной нативной консоли, дочерней от основной, через которую было запущено приложение, либо в специальный файл.
2. Отладочные сообщение должны подразделяться на типы: Trace (Отслеживание), Debug (Отладка), Info (Информация), Warn (Предупреждение), Error (Ошибка), Critical (Критическая ошибка). Сообщения о критической ошибке должны появляться только перед тем, как приложение аварийно завершится.
3. Любое отладочное сообщение должно иметь формат: <b>[</b><i>Время вывода сообщения</i><b>]</b> <b>[</b><i>Что вызвало сообщение</i><b>]</b> <b>[</b><i>Уровень сообщения</i><b>]</b> <b>(</b><i>Номер потока (процесса), от куда пришло сообщение</i><b>)</b> <i>Сообщение</i>
4. Все отдельные части отладочного сообщения должны быть выровнены.
# 3. Требования к управлению памяти
1. Количество запросов памяти у операционной системы должно быть как можно меньше. Вместо этого необходимо внедрить использование собственных аллокаторов (Linear Allocator, Pool Allocator, Stack Allocator).
2. В случае необходимости использования аллокатора, чей интерфейс должен удовлетворять [Стандартному Аллокатору](https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/Allocator), должен существовать класс-обёртка, чей интерфейс удовлетворяет требованиям [Стандартного Аллокатора](https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/Allocator) и использует шаблон <b>Внедрения Зависимостей</b>.
3. Использование Си-функций для аллоцирования и освобождения памяти (<i>malloc</i>, <i>calloc</i>, <i>realloc</i>, <i>free</i>, ...) допускается лишь в реализации аллокаторов. В других случаях, их использование недопустимо, и вместо них должны использоваться операторы: <i>new</i>, <i>new[]</i>, <i>delete</i>, <i>delete[]</i>. Исключения составляют сторонние библиотеки, написанные на Си, и требующие от пользователя аллоцированную память.

# 4. Требования к ведению базы данных
1. 